# SwiftBot - не такой, как все :)

При помощи **SwiftBot уже построены и успешно функционируют** около десятка персональных систем управления цифровыми активами. 
Каждая из них уникальна, имеет собственное назначение и специализацию. 
Вы можете построить **автоматический обменник валют**, распределенный между биржами криптокошелек, **торговую систему с собственными алгоритмими** или просто интегрировать точнейшую информацию о курсах в свои бизнес процессы.

Управляете аккаунтами Ваших криптовалютных бирж через единый унифицированный интерфейс, который полностью находится под вашим контролем.

* Создание торгового бота под свои нужды в кратчайшие сроки благодаря паттерну микросервисов.
* Молниеносное выполнение запросов к биржам! Рассчет тысяч комбинаций ордеров  и их успешное размещение за сотые доли секунды.
* Асинхронная многопоточная архитектура позволяет работать одновременно со множеством бирж

## Безопасность

- Каждый модуль системы обладает только теми правами, которые ему указаны
- При каждом запуске системы все внутренние пароли модулей меняются на новые
- Вы можете самотоятельно менять настройки прав доступа для каждого модуля
- Вы можете отключить методы вывода средств для любой из бирж

### Функционал из коробки

#### Арбитражая торговля

Система аггрегирует все изменения котировок на активных биржах и несколько раз в секунду рассчитывает все возможные варианты арбитража. 

Естественно, в рассчетах учитываются:

- Биржемые торговые комиссии
- Частота появления арбитражного окна и возможность его обратного закрытия
- Размер ордера подбирается на основании торговых стаканов обеих бирж
- Возможность отправки средств
- Уровень доверия к конкретной площадке =)


#### Rest + WebSocket API  интерфейсы

### [Api reference](docs/api.md)

#### Интеграция с Telegram

#### Биржевые интерфейсы

#### Финансовый модуль

- Хранение истории деплзитов и выводов
- Адресная книга
- Проверка корретности вайтлистов на аккаунтах
- Балансировка средств между аккаунтами всех бирж
- История портфеля
- Автоматические рекомендации по распределению портфеля

#### Торговый модуль

- Размещение ордеров
- История торгов
- Анализ размера ранков и их динамики
- Автоматическй анализ предложений по депозиту или изменению комиссий

#### Консольный клиент


#### Модуль самодиагностики компонентов

- 
